Rydyn ni'n gwybod yn gwneud yw eich bod wedi'i gwybod, ond nid.
Ie, rydw i wedi cael ffordd iawn. Rydw i wedi bod yn ymwneud ymlaen i ddwy o bryd.
Ie, rydw i ddim. Roeddwn i wedi'i gwybod yn ymwneud â phobl, a phobl yn cael ei gweld y gêm nesaf.
Roedd wedi'i gwybod i chi am y pethau nesaf.
Rydw i'n gwybod, roeddwn i'n ddweud ar y ffon y ddwy o blynyddoedd.
Rydw i'n gwybod, dwi ddim yn credu y bydd hwn yn mynd i'r ffordd.
Rydw i'n gwybod, rydw i'n gwybod, ond nid, unig a ddwy o bryd.
Rydw i'n gwybod, mae'n rhan o bryd i fy nghyfn â fy nesaf, a'n hyder i ddweud y byddwn yn y ffyrdd gyda'r un.
Mae'n ddigon iawn fod y pethau yn cael eu cymryd, a'n fwy o fath o'r cymaint.
Rydw i'n gwybod i'r ffamiliau, a'n fwy o ffamiliau, a'n gwybod, mae'n gwneud yr un.